人活著要呼吸。呼者，出一口氣；吸者，爭一口氣。
一念放下，萬般自在。
每天收獲小進步，積累起來就是大進步；每天收獲小幸福，積攢起來便成大幸福。
失敗，是留給不堅持的人。
凡事自下決心並動手做那一刻起，難度已經降低了30%！
全力以赴的最大障礙是自以為全力以赴！
回憶很美，儘管過程艱辛：也許結果總有遺憾，但我們無愧於心。
真正沒有資格談明天的人，是那個不懂得珍惜今天的人。
精神成人，知識成才，態度成全。
把握現在、就是創造未來。
快馬加鞭君為先，自古英雄出少年。
不經風雨，怎見彩虹？
可以反省，不能後悔，因為那將沒有任何幫助。
征服世界，並不偉大，一個人能征服自己，才是世界上最偉大的人。
讓結局不留遺憾，讓過程更加完美。
再苦再累不掉隊，再難再險不放棄。
生命中最快樂的是拼搏而非成功，生命中最痛苦的是懶惰而非失敗。
太陽每天都是新的，你是否每天都在努力。
一個人如果不被惡習所染，幸福近矣。
遇難心不慌，遇易心更細。
滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。
每天都是一個起點，每天都有一點進步，每天都有一點收獲！
讀書改變命運，刻苦成就事業，態度決定一切。
萬米長跑功在百步衝刺，十年磨劍全憑一日開鋒。
生活的理想，就是為了理想的生活。
無才無以立足，不苦不能成才。
有大目標，須有大動作；有大追求，須有大改變。
從絕望中尋找希望，人生終將輝煌！
努力造就實力，態度決定高度。
拼一載春秋，搏一生無悔。
貴在堅持、難在堅持、成在堅持。
努力就能成功，堅持確保勝利。
不要被看不見的打敗，不要被看得見的迷惑！
狠抓基礎是成功的基礎，持之以恒是勝利的保證。
不妄求，則心安，不妄做，則身安。不妄求，則心安，不妄做，則身安。
心量狹小，則多煩惱，心量廣大，智慧豐饒。
今天多一份拼搏、明天多幾份歡笑。
把握現在，就是創造未來。
先行動，再等待機會，而不是等待機會再行動。
細節決定成敗，細心贏得未來。
對命運承諾，對承諾負責。
不為失敗找藉口，要為成功找方法。
是非天天有，不聽自然無。
精神成就事業，態度決定一切。
